#

SETUPNETTEST
	CS	Test sítě
	DA	Test af netværk
	DE	Netzwerktest
	EN	Network Test
	ES	Prueba de red
	FI	Verkkotesti
	FR	Test réseau
	IT	Verifica rete
	NL	Netwerktest
	NO	Nettverkstest
	PL	Test sieci
	RU	Сетевой тест
	SV	Nätverkstest

SETUPNETTEST_NOSERVER
	CS	Server, ke kterému je nyní přehrávač připojen, nepodporuje síťové testy.  Zajistěte, aby byl na vašem serveru povolen zásuvný modul pro test sítě.
	DA	Netværkstest understøttes ikke af den server som afspilleren er tilsluttet.  Kontroller at udvidelsesmodulet til test af netværk er aktiveret på serveren.
	DE	Netzwerktests werden von dem Server, mit dem dieser Player derzeit verbunden ist, nicht unterstützt. Prüfen Sie, ob das Netzwerktest-Plugin auf dem Server aktiviert ist.
	EN	Network tests are not supported by the server which this player is currently attached to.  Please ensure the Network Test plugin is enabled on your server.
	ES	El servidor al cual se ha adjuntado el reproductor no admite pruebas de red. Asegúrese de que el complemento de estado de servidor y red está activado en su servidor.
	FI	Palvelin, johon soitin on tällä hetkellä yhdistettynä, ei tue verkkotestejä.  Varmista, että verkkotestin laajennus on käytössä palvelimessa.
	FR	Les tests réseau ne sont pas pris en charge par le serveur auquel cette platine est actuellement connectée. Veuillez vérifier que le plugin Test réseau est activé sur votre serveur.
	IT	Le verifiche di rete non sono supportate dal server correntemente collegato al lettore. Assicurarsi che il plugin delle verifiche di rete sia attivato nel server.
	NL	Netwerktests worden niet ondersteund door de server waarmee dit muzieksysteem momenteel verbonden is. Zorg ervoor dat de plug-in Netwerktest op je server is ingeschakeld.
	NO	Nettverkstester støttes ikke av serveren som denne spilleren er koplet til for øyeblikket. Forsikre deg om at plugin-modulen Nettverkstesting er aktivert på serveren.
	PL	Testy sieci nie są obsługiwane przez serwer, z którym aktualnie jest połączony ten odtwarzacz. Upewnij się, czy na serwerze włączono wtyczkę Test sieci.
	RU	Сетевые тесты не поддерживаются сервером, к которому в данный момент подключен плеер. Убедитесь, что на сервере включен подключаемый модуль тестирования сети.
	SV	Servern som spelaren är ansluten till saknar stöd för nätverkstester.  Kontrollera att plugin-programmet för nätverkstest har aktiverats på servern.

SETUPNETTEST_TESTING
	CS	Testuji:
	DA	Tester:
	DE	Test läuft:
	EN	Testing:
	ES	Probando:
	FI	Testataan:
	FR	Test:
	IT	Verifica in corso:
	NL	Bezig met testen:
	NO	Tester:
	PL	Testowanie:
	RU	Проверка:
	SV	Testar:

SETUPNETTEST_CURRENT
	CS	Aktuální
	DA	Nuværende
	DE	Aktuell
	EN	Current
	ES	Actual
	FI	Nykyinen
	FR	En cours
	IT	In uso
	NL	Huidige
	NO	Aktiv
	PL	Bieżące
	RU	Текущий
	SV	Aktuellt

SETUPNETTEST_HISTORY
	CS	Historie testů
	DA	Testhistorik
	DE	Testverlauf
	EN	Test History
	ES	Historial de pruebas
	FI	Aiemmat testit
	FR	Historique du test
	IT	Cronologia verifica
	NL	Testgeschiedenis
	NO	Tidligere tester
	PL	Historia testów
	RU	История тестов
	SV	Testhistorik

SETUPNETTEST_TESTINGTO
	CS	Testuji na
	DA	Tester
	DE	Test für
	EN	Testing to
	ES	Probando a
	FI	Testataan
	FR	Test de
	IT	Esecuzione verifica su
	NL	Testen van
	NO	Tester mot
	PL	Testowanie do
	RU	Тестирование
	SV	Testar med

SETUPNETTEST_INFO
	CS	Pro nápovědu stiskněte pravé tlačítko
	DA	Tryk på højre for at få hjælp
	DE	RECHTS drücken, um die Hilfe anzuzeigen
	EN	Press Right for Help
	ES	Pulse DERECHA para obtener ayuda
	FI	Avaa ohje oikealla painikkeella
	FR	Appuyez sur Droite pour accéder à l'aide
	IT	Premere destra per la Guida
	NL	Druk op pijltje naar rechts voor Help
	NO	Gå til høyre for hjelp
	PL	Naciśnij przycisk W prawo, aby uzyskać pomoc
	RU	Для вызова справки нажмите правую кнопку
	SV	Tryck på höger navigeringsknapp för hjälp

SETUPNETTEST_HELPTITLE
	CS	Nápověda k síťovým testům
	DA	Hjælp til test af netværk
	DE	Hilfe zum Netzwerktest
	EN	Network Test Help
	ES	Ayuda de prueba de red
	FI	Verkkotestin ohje
	FR	Aide sur le test réseau
	IT	Guida sulla verifica della rete
	NL	Help voor netwerktest
	NO	Hjelp til nettverkstesting
	PL	Pomoc do testu sieci
	RU	Справка по сетевым тестам
	SV	Hjälp för nätverkstest

SETUPNETTEST_HELP
	CS	Zvolte rychlost testování dat a nechte test běžet po stanovenou dobu.\n\nHorní graf ukazuje aktuální výkon sítě jakožto zlomek rychlosti testu.\n\nNa spodním grafu je znázorněna historie výsledků testů, které jsou seskupeny do výkonnostních pásem a označeny barevně: červeně,  žlutě a zeleně.\n\nDobrá výkonnost sítě je indikována minimálním množstvím propadů v horním grafu a pouze zelenými lištami na spodním grafu. \n\nVidíte-li mnoho propadů v horním grafu a výrazné červené lišty na spodním grafu, výkonnost sítě není přijatelná pro přehrávání datových proudů při této datové rychlosti.
	DA	Vælg den datahastighed der skal bruges i testen, og lad testen køre i et stykke tid.\n\nDen øverste graf viser den nuværende netværkshastighed som en procentdel af testhastigheden.\n\nDen nederste graf viser en oversigt over testresultaterne, der er grupperet efter hastighed og farvet hhv. røde, gule og grønne.\n\nEn god netværksforbindelse er kendetegnet ved at der kun er minimale drop i den øverste graf og udelukkende grønne bjælker i den nederste.\n\nHvis der er mange drop i den øverste graf og en del røde bjælker i den nederste, er netværksforbindelsen sandsynligvis ikke god nok til at der kan streames med denne datahastighed.
	DE	Wählen Sie eine Datenrate, um sie zu testen und lassen Sie den Test eine gewisse Zeit laufen.\n\nDer obere Graph zeigt die aktuelle Netzwerkleistung als Bruch der Testrate.\n\nDer untere Graph zeigt den Verlauf der Testergebnisse nach Leistungsgruppen (Rot, Bernstein und Grün) geordnet.\n\nDie Netzwerkleistung ist gut, wenn geringe Abfälle im oberen Graphen und nur grüne Balken im unteren Graphen angezeigt werden.\n\nEnthält der obere Graph viele Abfälle und der untere viele rote Balken, ist die Netzwerkleistung eventuell zur Übertragung mit dieser Datenrate nicht ausreichend.
	EN	Select a data rate to test at and leave the test running for a period of time.\n\nThe top graph shows the current network performance as a fraction of the test rate.\n\nThe lower graph shows the history of test results grouped into performance bands which are colour coded Red, Amber and Green.\n\nGood network performance is indicated by minimal dips in the top graph and only Green bars on the lower graph.\n\nIf you see frequent dips in the top graph and significant Red bars on the lower graph, network performance may not be acceptable for streaming at this data rate.
	ES	Seleccione una velocidad de datos a la que desea realizar la prueba y deje la prueba en ejecución durante un tiempo.\n\nEl gráfico superior muestra el rendimiento actual de la red en forma de fracción de la velocidad de la prueba.\n\nEl gráfico inferior muestra el historial de los resultados de la prueba, los cuales se agrupan mediante colores según el rendimiento: rojo, ámbar y verde.\n\nSi el rendimiento es bueno, el gráfico superior mostrará pocas bajadas y sólo se verán barras verdes en el gráfico inferior.\n\nSi ve muchas bajadas en el gráfico superior y bastantes barras rojas en el gráfico inferior, puede que el rendimiento de la red no sea suficiente para transmitir por secuencias a esta velocidad de datos.
	FI	Valitse testattava siirtonopeus ja anna testin olla käynnissä jonkin aikaa.\n\nYläkaaviossa näkyy verkon suorituskyky testinopeuden osana.\n\nAlakaaviossa näkyvät aiemmat testitulokset ryhmitettyinä suorituskykykaistoihin, jotka ovat väreiltään punaisia, keltaisia ja vihreitä.\n\nHyvä verkon suorituskyky näkyy minimaalisina pudotuksina yläkaaviossa ja pelkästään vihreinä palkkeina alakaaviossa.\n\nJos yläkaaviossa näkyy useita pudotuksia ja alakaaviossa on huomattavasti punaisia palkkeja, verkon suorituskyky ei ehkä riitä virtauttamiseen tällä siirtonopeudella.
	FR	Sélectionnez un débit à tester et laissez le test s'exécuter pendant une certaine période.\n\nLe graphique supérieur illustre la performance actuelle du réseau en pourcentage du débit testé.\n\nLe graphique inférieur affiche l'historique des résultats du test groupés d'après leur performance, signalée par les couleurs rouge, orange et vert.\n\nUn graphique supérieur ne présentant que des baisses minimales et un graphique inférieur ne contenant que des barres vertes témoignent d'un bon niveau de performance du réseau.\n\nL'apparition fréquente de baisses dans le graphique supérieur et de barres rouges dans le graphique inférieur indiquent que le niveau de performance du réseau n'est probablement pas suffisant pour diffuser à ce débit.
	IT	Selezionare la velocità di trasferimento dei dati da verificare e lasciare la verifica in esecuzione per un determinato intervallo di tempo.\n\nIl grafico in alto mostra le prestazioni di rete correnti espresse come frazione della velocità di verifica.\n\nIl grafico in basso mostra la cronologia dei risultati della verifica raggruppati in fasce prestazionali identificate mediante i colori rosso, ambra e verde.\n\nLe prestazioni di rete sono considerate soddisfacenti quando il grafico in alto mostra un numero minimo di picchi negativi e il grafico in basso contiene solo barre verdi.\n\nSe il grafico in alto mostra numerosi picchi negativi e il grafico in basso contiene numerose barre rosse, significa che le prestazioni di rete potrebbero non essere sufficienti per eseguire lo streaming con la velocità di trasferimento dei dati corrente.
	NL	Selecteer een gegevenssnelheid voor de test, en laat de test een tijdje doorgaan.\n\nDe bovenste grafiek geeft de huidige netwerkprestaties weer als een fractie van de testsnelheid.\n\nDe onderste grafiek geeft de geschiedenis van testresultaten weer, gegroepeerd in prestatiebanden met de kleuren rood, oranje en groen.\n\nGoede netwerkprestaties worden aangeduid door minimale dalingen in de bovenste grafiek en alleen groene balken in de onderste grafiek.\n\nAls je vele dalingen in de bovenste grafiek en een aanzienlijk aantal rode balken in de onderste grafiek ziet, zijn de netwerkprestaties misschien niet acceptabel voor streaming bij deze gegevenssnelheid.
	NO	Velg en hastighet å teste, og la testen kjøre en stund. \n\nDen øverste grafen viser den nåværende nettverksytelsen som en brøkdel av testhastigheten.\n\nDen nederste grafen viser tidligere testresultater, ordnet i ytelseslinjer med fargekodene rød, gul og grønn.\n\nGod nettverksytelse vises som få fall i den øverste grafen og kun grønne stolper i den nederste grafen.\n\nHvis du ser hyppige fall i den øverste grafen og mange røde stolper på den nederste grafen, kan det hende at nettverksytelsen ikke er god nok for strømming på den valgte hastigheten.
	PL	Wskaż przepustowość danych, aby wybrać szybkość danych do przetestowania, a następnie pozostaw uruchomiony test na pewien czas.\n\nGórny wykres przedstawia aktualną wydajność sieci jako ułamek szybkości testu.\n\nDolny wykres przedstawia wyniki testu pogrupowane na zakresy wydajności oznaczone kolorami czerwonym, pomarańczowym i zielonym.\n\nDobra wydajność sieci jest wskazywana przez minimalne skoki na górnym wykresie i wyłącznie zielone paski na dolnym wykresie.\n\nJeśli widoczne są częste skoki na górnym wykresie i znaczna liczba czerwonych pasków na dolnym wykresie, wydajność sieci może być nieodpowiednia na potrzeby przesyłania strumieniowego z tą szybkością danych.
	RU	Выберите скорость данных и запустите процесс тестирования на некоторое время.\n\nНа верхнем графике отображается текущая производительность сети в сравнении с тестовой скоростью.\n\nНа нижнем графике показаны результаты тестов, сгруппированные по производительности в несколько диапазонов, которые могут иметь красный, желтый или зеленый цвет.\n\nО высокой производительности сети свидетельствует небольшое количество спадов на верхнем графике и наличие только зеленых прямоугольников на нижнем.\n\nЕсли же на верхнем графике имеется множество спадов, а на нижнем — красные прямоугольники, производительность сети может быть недостаточной для потоковой передачи данных с заданной скоростью.
	SV	Markera den överföringshastighet du vill testa och låt testkörningen köras en stund.\n\nDen övre grafen visar aktuell överföringshastighet i nätverket i förhållande till testhastigheten.\n\nDen nedre grafen visar tidigare testresultat grupperade i röda, gula och gröna staplar.\n\nOm överföringen i nätverket fungerar väl finns det bara små svängningar i den övre grafen och bara gröna staplar i den nedre.\n\nOm den övre grafen visar många svängningar och det finns flera röda staplar i den nedre grafen är det inte säkert att nätverket fungerar tillräckligt väl för det ska gå att direktuppspela musik med den här överföringshastigheten.

