#

INFOBROWSER
	CS	Prohlížeč informací
	DA	Informationsaflæser
	DE	Info-Browser
	EN	Information Browser
	ES	Navegador de información
	FI	Informaatioselain
	FR	Navigateur info
	IT	Browser informazioni
	NL	Infobrowser
	NO	Informasjonsleser
	PL	Przeglądarka informacji
	RU	Обозреватель информации
	SV	Infoläsaren

INFOBROWSER_NORESPONSE
	CS	Nenalezeny žádné informační kanály. Ověřte, zda je povolen zásuvný modul pro Prohlížeč informací na vašem serveru.
	DA	Der blev ikke fundet nogen informationsfeeds. Kontroller at udvidelsesmodulet Informationsaflæser er slået til på serveren.
	DE	Keine Info-Feeds gefunden. Prüfen Sie, ob das Plug-In 'Info-Browser' auf dem Server aktiviert ist.
	EN	No information feeds found.  Please check the Information Browser plugin is enabled on your server.
	ES	No se ha encontrado ninguna fuente de información. Compruebe si el complemento Navegador de información está activado en el servidor.
	FI	Informaatiosyötteitä ei löytynyt.  Tarkista, että informaatioselaimen laajennus on käytössä palvelimessa.
	FR	Aucun flux d'informations n'a été trouvé. Vérifiez que le plugin Navigateur info est activé sur votre serveur.
	IT	Nessun feed di informazioni trovato. Verificare che il plugin del Browser informazioni sia attivato nel server.
	NL	Geen informatiekanalen gevonden. Controleer of de plug-in Infobrowser op je server is ingeschakeld.
	NO	Fant ingen informasjonsfeeder. Kontroller at plugin-modulen Informasjonsleser er aktivert på serveren.
	PL	Nie znaleziono żadnych kanałów informacji. Sprawdź, czy na serwerze włączono wtyczkę Przeglądarka informacji.
	RU	Не найдены каналы информации. Убедитесь, что модуль информационного браузера включен на вашем сервере.
	SV	Inga informationsflöden hittades. Kontrollera att plugin-programmet Infoläsaren har aktiverats på servern.

INFOBROWSER_NOINFO_SN
	CS	Nenalezeny žádné informační kanály. Přihlaste se ke svému účtu mysqueezebox.com a přidejte informační kanály.
	DA	Der blev ikke fundet nogen informationsfeeds. Log på din mysqueezebox.com-konto, og tilføj nogen.
	DE	Keine Info-Feeds gefunden. Melden Sie sich bei Ihrem mysqueezebox.com-Konto an und fügen Sie Info-Feeds hinzu.
	EN	No information feeds found.  Please login to your mysqueezebox.com account and add information feeds.
	ES	No se ha encontrado ninguna fuente de información. Inicie sesión en su cuenta mysqueezebox.com y agregue fuentes de información.
	FI	Informaatiosyötteitä ei löytynyt.  Kirjaudu mysqueezebox.com-tiliisi ja lisää syötteitä.
	FR	Aucun flux d'informations n'a été trouvé. Utilisez votre compte mysqueezebox.com et ajoutez des flux d'informations.
	IT	Nessun feed di informazioni trovato. Accedere all'account mysqueezebox.com e aggiungere i feed di informazioni.
	NL	Geen informatiekanalen gevonden. Meld je aan bij je account op mysqueezebox.com en voeg informatiekanalen toe.
	NO	Fant ingen informasjonsfeeder. Logg på mysqueezebox.com-kontoen og legg til informasjonsfeeder.
	PL	Nie znaleziono żadnych kanałów informacji. Zaloguj się na konto mysqueezebox.com i dodaj kanały informacji.
	RU	Каналы информации не найдены. Войдите в учетную запись mysqueezebox.com и добавьте каналы информации.
	SV	Inga informationsflöden hittades. Logga in på mysqueezebox.com-kontot och lägg till informationsflöden.

INFOBROWSER_NOINFO_SC
	CS	Nenalezeny žádné informační kanály. K přidání infokanálů pod nabídku Extra/Prohlížeč informací použijte webové rozhraní Logitech Media Server.
	DA	Der blev ikke fundet nogen informationsfeeds. Du kan tilføje nogen via den webbaserede brugerflade til Logitech Media Server under Ekstra/Informationsaflæser.
	DE	Keine Info-Feeds gefunden. In der Logitech Media Server-Web-Benutzeroberfläche können Sie unter Extras/Info-Browser Info-Feeds hinzufügen.
	EN	No information feeds found.  Please use the Logitech Media Server web interface to add information feeds under Extras/Info Browser.
	ES	No se ha encontrado ninguna fuente de información. Utilice la interfaz Web de Logitech Media Server para agregar fuentes de información (vaya a Extras/Navegador de información).
	FI	Informaatiosyötteitä ei löytynyt.  Lisää syötteitä Logitech Media Serverin internet-käyttöliittymän kohdassa Muut/Informaatioselain.
	FR	Aucun flux d'informations n'a été trouvé. Utilisez l'interface Web Logitech Media Server pour ajouter des flux d'informations sous Extras/Navigateur info.
	IT	Nessun feed di informazioni trovato. Utilizzare l'interfaccia Web di Logitech Media Server per aggiungere i feed di informazioni in Extra/Browser informazioni.
	NL	Geen informatiekanalen gevonden. Gebruik de webinterface van Logitech Media Server om informatiekanalen onder 'Extra's/Infobrowser' toe te voegen.
	NO	Fant ingen informasjonsfeeder. Bruk Logitech Media Server-webgrensesnittet for å legge til informasjonsfeeder under Tillegg/Informasjonsleser.
	PL	Nie znaleziono żadnych kanałów informacji. Użyj interfejsu internetowego programu Logitech Media Server, aby dodać kanały informacji na ekranie Dodatki/Przeglądarka informacji.
	RU	Не найдены каналы информации. Используйте веб-интерфейс Logitech Media Server, чтобы добавить каналы информации в группе "Дополнения/Информационный браузер".
	SV	Inga informationsflöden hittades. Använd Logitech Media Servers webbgränssnitt för att lägga till informationsflöden under Extrafunktioner/Infoläsaren.

